Saya pikir kami bisa mencetak satu juta eksemplar.
Kotoran.  Kotoran.
Ya Tuhan.
Sialan kau, Asmita.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri?
Hai... Abimanyu.
Maksudku, Tuan Razdan.
Anda menyukai dua bab pertama.  Apakah itu?
Duduk.
Bu Roy.
Katakan padaku, bagaimana
kamu menyukai ceritanya sejauh ini?
Itu Bagus.
Bagus?
Bagus sekali?
Ada yang kurang di sini, Bu Roy?
Bagian tertentu mana pun,
atau adegan apa pun yang paling kamu sukai?
TIDAK.
Tidak ada hal seperti itu.
Semua sama.
Setara.
Ini sama bagusnya.
Kurang lebih... Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Semuanya bagus.
Oke.
Maksudku... beritahu aku.
Apakah kedua bab tersebut baik untuk Anda?
Apakah mereka yang terbaik?
Sempurna.
Game baru apa yang sedang
kamu mainkan sekarang, Bu Roy.
Tidak ada yang sempurna, Bu Roy.
Selalu ada ruang untuk perbaikan.
Ya benar sekali--
Baiklah, sampai jumpa besok.
Anda banyak menyiksa saya, Tuan Rude Razdan.
Sekarang giliranku.
Asmita.
Silakan ikut dengan saya.  Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong, cepat.
Tolong aku butuh bantuanmu.
Ku mohon.
Apa yang Peter lakukan di
kabin saya dengan laptop saya?
Buka bajumu.
Aku ingin melihatmu tanpa pakaian.
Kamu terlihat bagus.
Apakah saya terlihat baik?
Saya ingin berada di pelukanmu.
Apa yang Anda tonton?
Itu...
rekaman CCTV.
Jadi?
Temukan sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Aku sudah bilang.  Lupakan saja.
Tapi kamu suka membuang-buang waktu.
Buang-buang waktu saja.
Anda tidak menyadarinya, dan Anda
sudah berada dalam kendali saya.
Hati-hati, Bu Roy.
Jika kita terus seperti ini,
kamu akan jatuh cinta padaku.
♪ Kenapa aku tenggelam tanpa alasan?  ♪
♪ Atau apakah cinta adalah
penyebab kondisiku?  ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
♪ Cinta adalah alasan aku tidak
bisa mengungkapkan perasaanku ♪
♪ Hatiku menuliskan
namamu di halaman kosong ♪
♪ Apakah kamu menuliskan namaku di telapak tanganmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Seperti kapal yang kering ♪
♪ Aku mendambakan cintamu ♪
♪ Kamu adalah langkah pertamaku ♪
♪ Dan perjalanan terakhirku ♪
♪ Kamu adalah kecanduanku ♪
♪ Anugerah Tuhan ♪
♪ dianugerahkan kepadaku ♪
♪ Kamu adalah ritualku,
kamu adalah tradisiku ♪
♪ Bagaimana aku bisa melupakanmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Cinta itu suatu kesenangan, kataku padamu.
Tak kusadari, saat aku jatuh
cinta dengan tulisan Abimanyu.
Dan aku bahkan tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Ya Tuhan.
Sampai jumpa, nenek.  Selamat tinggal.
Hai.  Makan dulu.
Ya Tuhan.
Mengapa Abimanyu Razdan
melakukan panggilan video?
Hai, Pak Razdan.
Halo, Bu Roy.
Tuan Razdan, Anda--
Anda telanjang.
Telanjang.
Saya mengirimi Anda beberapa bab untuk dibaca.  Saya
belum menerima tanggapan apa pun mengenai hal itu.
Aku sudah memberitahumu.
Mereka bagus.
Bagus.
Bagus?
Apakah Anda yakin Anda seorang editor?
Karena tugas seorang editor
adalah memberikan feedback.
Saya yakin Anda tahu
penggunaan kata-kata yang tepat?
Atau apakah Anda hanya
bersikap baik di mana-mana?
Sama sekali tidak.  Saya
tahu pekerjaan saya sebagai
editor, dan saya melakukan
pekerjaan dengan baik.
Saya telah mengirimi Anda tanggapan terperinci saya.
Saya akan mengirimkannya
ulang jika Anda belum menerimanya.
Bukan itu maksud saya Pak Roy.
Dan Anda tahu itu.
Oke, beri tahu saya bagian
mana yang paling Anda sukai.
Menurut Anda, mana yang 'bagus'?
Sejujurnya Pak Razdan,
semuanya sama bagusnya.
Ketika semuanya baik-baik saja,
Saya tidak bisa menilai lebih atau kurang.
Ceritakan lebih detail.
Maksudku... itu menyenangkan.
Ceritanya menarik.
Itu bagus.
Ada lagi Pak Razdan?
Baiklah kalau begitu.  Sampai jumpa, Tuan Razdan.
Dan ya, kemeja putih
akan terlihat sangat bagus.
Anda tahu, itu cukup...
Bagaimana cara mengatakannya?
'Bagus.'
Bagaimana ceritanya dengan anak ini?
Tidak ada, nenek.
Saya sedang mengedit bukunya.
Dan akhirnya kita bisa
ngobrol tanpa berdebat.
Hanya itu saja.  Tidak ada lagi.
Itu adalah hal yang baik.
Cobalah untuk selalu bahagia.
Anda kelihatan cakep.
Saya terlambat, nenek.
Selamat tinggal.
Makan sesuatu.
Tidak, nenek.  Tidak sekarang.
Selamat tinggal.
-Memilikinya.
-Oke, oke, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Jadi, Pak Razdan.  Kabar baik.
Fresh Print ingin
menerbitkan buku Anda lagi.
Sebenarnya... hak penerbitan
buku saya ada
pada penerbit lain.
Sebuah penerbit yang bangkrut,
menutup toko dan berkemas.
Hak-hak itu tidak berguna
bagi mereka, Tuan Razdan.
Jadi kami membelinya dari mereka.
Dan sekarang kami akan menerbitkan buku Anda.
Pak Rizwan ada di sini.
Suruh dia menunggu di ruang konferensi.
Saya akan segera ke sana.
Jadi, Pak Razdan.
Apakah kamu sudah memberi tahu junior Razdan?
Aku yakin Abimanyu pasti
turut berbahagia untukmu.
TIDAK.
Aku belum mengatakan apa pun padanya.
Tentang buku ini.
Sebab saat pertama kali
buku ini diluncurkan, hanya
mendapat sedikit atau tidak
ada tanggapan sama sekali.
Jadi saya berpikir, Bu Bani,
jika kami bisa menerbitkan buku baru--
Apakah Anda bercanda, Tuan Razdan?
Mungkin Anda tidak tahu,
tapi buku Anda itu emas.
Jangan khawatir.
Begitu buku ini sukses, Anda
akan menulis lebih banyak, kan.
-Tapi, Bu Bani-- -Jangan
berpikir terlalu keras.
Ambil salinan kontrak ini.
Bawa pulang.
Tunjukkan juga pada Abimanyu.
Mungkin dia bisa membantu Anda
dalam mengambil keputusan ini.
Oke.
Terima kasih banyak Pak Razdan.
Sangat menyenangkan bertemu denganmu.
Sama disini.
Asmita.
Apakah Abimanyu sudah tiba?
Ya, dia ada di sini.
Dia sedang duduk di kamar.
Tapi pertama-tama, beri tahu saya apa
yang Anda dapatkan untuk makan siang?
Makan siang?
Hari ini adalah makan siang seadanya.
Saya pikir Anda akan mendapatkan
makanan Bengali yang lezat untuk saya.
Aku minta maaf sekali, Dev.
Itu benar-benar luput dari pikiranku.
Kalau tidak, Chole-puri milik
ibu adalah pilihan yang tepat.
Memikirkannya saja sudah
membuat mulutku berair.
Tapi, maaf, bukan seadanya ini.
Untuk mengingat seadanya kali
berikutnya, semoga beruntung di lain waktu.
Selamat tinggal.
Tunggu sebentar.
Perasaan apa ini?
Apa emosi ini?
Dan mengapa?
Dia adalah Razdan yang sama kasarnya,
yang menyiksaku selama ini.
Dan dia bahkan belum meminta maaf.
Dia kasar.
Kasar.  Dia kasar.
Halo.
Halo, Bu Roy.
Jadi--
Oh, kalau begitu jangan pakai baju putih
Dapatkah kita memulai?
-Aku tadi bilang--
-Tunggu sebentar.
Saya pikir kita bisa mulai sekarang.
Oke.
Aku tadi berkata,
Bab 3, paragraf 3.
Ini cukup panjang.
Saya pikir ini penuh
dengan sentimen,
tapi kami bisa
mengungkapkannya...
Apa itu?
Penuh dengan sentimen,
tapi saya rasa kita bisa
mengungkapkannya dengan
kata-kata yang lebih sedikit.
Bisa, Bu Roy.
Tapi apakah menurut Anda itu akan membuatnya menyenangkan?
Asmita.
Ayo cepat.  Semua orang
menunggu makan siang seadanya.
Silahkan duluan.
Maaf mengganggu Anda.
Sebenarnya kenapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Maksudku, seadanya sama
dengan berbagai jenis makanan lezat.
Bagaimana Anda bisa melewatkan pengalaman ini?
Juga... itu akan menyenangkan.
Oke, Bu Roy.
Mari kita coba ini 'bagus' juga.
Ayo.
Halo Pak.
Saya sendiri Rizwan Khan.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Pak, kalau tidak keberatan,
bolehkah saya mengambil foto selfie?
Terima kasih Pak.
Pak, sebenarnya saya dan
Abimanyu adalah teman baik.
Bagaimana perasaannya
mengetahui Anda menerbitkan
buku Anda, di penerbit
yang sama dengan saya?
Sebenarnya, aku berpikir
untuk memberinya kejutan.
Tapi, Pak Razdan.
Saya pikir Anda akan membagikan kontrak ini--
Oh.
Dia bahkan memberimu kontraknya?
Oh ya, itu di sini.
Selamat, Pak.
Saya pikir Bu Bani memiliki
banyak keterikatan dengan Razdans.
Itu sebabnya dia--
Bagaimana kalau kita mulai pertemuan kita, Rizwan?
Saya yakin Pak Razdan adalah orang yang sibuk.
Ya.
Saya akan pergi.
Sekali lagi selamat, Pak.
Terima kasih.
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar, Bani.
Aku tahu permainanmu dengan sangat baik.
Game apa yang kamu bicarakan, Rizwan?
Anda pikir Anda akan memberikan
kontrak kepada papa Razdan,
dan meyakinkan putra Razdan.
Dan bujuk dia untuk mendaftar
dengan Fresh print.  Benar.
Untuk berbisnis di industri ini,
seseorang harus
mengukir jalannya sendiri.
Apa salahnya?
Tidak ada yang salah dengan itu, Bani.
Namun Anda pasti pernah mendengar pepatah ini.
Dua pedang tidak bisa
disimpan dalam satu sarungnya.
Apa yang kamu inginkan, Rizwan?
Hanya karena kami mendaftarkan Anda,
kami tidak dapat mendaftarkan siapa pun.
Caranya cukup sederhana, Bani.
Batalkan kontrak papa Razdan.
Dan sampai saya menyelesaikan buku saya,
Saya tidak ingin ada Razdan di sini.
Kamu pintar.
Dan jika Anda tidak mengerti,
kamu tahu apa yang mampu aku lakukan.
Saya sungguh tidak bisa dipercaya.
Mari kita mulai pertemuannya.
Wow, 'pakora' ini bagus?
Siapa yang punya ini?
Aku.
Benar-benar?  Sangat baik.  Wow.
Jadi Anda bisa memuji segalanya
tetapi tidak pada cerita saya.
Lezat, kawan.
Ini sangat bagus.  Ini enak.
Saya membuat kue ini
sendiri, khusus untuk hari ini.
Kue dan semuanya, ya.
Kelapa-nanas.
Hebat.
Saya tidak percaya ini.
Anda jenius.  Ini sangat bagus.
Kue?
Jadi bagaimana tadi?
Itu sangat...
Apa itu?
Bagus.
Oke Bu Roy, saya punya cara lain.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪